គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់ថាអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍ដែលស្រលាញ់គ្នាយូរ ជឿថា
ការត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី៨]
លោក Gao
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាយករបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់ឈប់ធ្វើការ។
សូមត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
នៅពេលថ្ងៃ។
ឈប់ធ្វើការ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ពីមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shi Wei មកពីនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ផ្ទេរប្រាក់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ជា​បន្ទាន់។
ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
មិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អូនស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
សូមត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមាននីតិវិធី។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Gao បានយល់ព្រម។
មក។
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ដាក់ដៃរបស់អ្នក
នៅទីនេះ។
ចុចវា។
ឃើញទេ? នោះហើយជាវា!
ទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
លោក Gao
អ្នក​បាន​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាយករបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
ត្រូវតែព្យួរ។
លាហើយ.
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
មិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
យកម្តងទៀត?
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត ពោះវៀនរបស់អ្នកអាចនឹងតវ៉ា។
ស្មានថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានឧបត្ថម្ភសាលារបស់ Siting ។
ធ្វើបានល្អ
លោក Wang Zeyuan ។
អ្នក​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា​លើក​នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វាក់ទេ?
សូម្បីតែ Bao ក៏ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដែរ។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំច្បាស់អំពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
យើងទាំងពីរនៅលីវ។
គ្មានខ្សែភ្ជាប់ គ្មានកាតព្វកិច្ច។
បញ្ហាណាមួយ?
ទេ
ស៊ូហាន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានឱកាសទេ?
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ?
មានឱកាស,
ប៉ុន្តែវាស្ដើងណាស់។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍នៃការពិតទេ។
សូម​ឈប់​ស្រមើស្រមៃ
អំពីការអង្គុយ។
ដឹងស្ថានភាពហើយមែនទេ?
អ្នក...
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែរកមើលសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
មិនចង់បានការជ្រៀតជ្រែក។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
អូ ត្រូវហើយ
ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរបោះចោលអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
កុំដាក់ខ្យល់។
តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ចប់កិច្ចការទាំងអស់នេះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
លាងជម្រះពួកវាបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
លាហើយ
បាទ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវការហាសិបករណីទៀត។
បាទ។
Cabernet Sauvignon ។
មិនអីទេ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ទាំងនោះ,
ការបញ្ជាទិញបន្ថែមចំនួនពីរ។
មើលថាតើពួកគេត្រូវបានបន្ថែម។
បន្ថែម?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
ល្អ
សូមអរគុណ។
ពួកគេត្រូវបានបន្ថែម។
លោកម្ចាស់
ស្រាទំពាំងបាយជូរឆ្នាំ 2017 របស់យើង
នឹងលក់ដូចនំខេក។
អ្នកបានរៀបរាប់ថាមានស្តុកបន្ថែមមួយចំនួន។
តើនេះឬ?
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​បាន​រោទ៍​ចេញ​ពី​ទំពក់!
ខ្ញុំមិនបានសម្រាកពេញមួយព្រឹកទេ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
គ្រប់គ្រងការបញ្ជាទិញទាំងអស់នៅលើដៃរបស់អ្នក
ហើយចាកចេញពីការងារទាន់ពេល។
ពិតជា?
សូមអរគុណ។
អ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​មិន​ស្រោច
​ផ្កា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ប្រសិនបើពួកគេក្រៀមស្វិតស្លាប់
ខ្ញុំនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្វី?
នាងចូលចិត្តផ្កា។
ចូលចិត្តផ្កា?
នាងចូលចិត្តផ្កា!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីផ្កា។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញផ្កា។
កាន់តែមុនកាន់តែប្រសើរ។
មិនអីទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​បុរស សូម​ចាប់​ផ្តើម។
ផ្កាច្រើនណាស់។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជ្រើសរើស?
មើល។
ជម្រើសជាច្រើននៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបជ្រើសរើស,
ផ្កាកុលាប
នឹងជាវិធីសាមញ្ញបំផុត និងត្រង់បំផុត។
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះ​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​មុខ​ពេក។
ទៅមុខពេក?
បន្ទាប់មកសាកល្បងផ្កាប៉េងប៉ោង។
វា​ជា​ការ​ស្រពិចស្រពិល​បន្តិច។
នេះជាផ្កាប៉េងប៉ោងមែនទេ?
លោកជំទាវ
តើអ្នកលក់ Velvet ទេ?
លក់អស់ហើយ។
សូមរកមើលកន្លែងផ្សេង។
សូមអរគុណ។
លោកជំទាវ
តើអ្នកលក់ Velvet ទេ?
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
បត់ឆ្វេងទៅមុខ។
ហាងនៅកាច់ជ្រុងគួរតែមានវា។
ទៅមើល។
សូមអរគុណ។
រូយ
តើនោះជាផ្កាអ្វី?
នោះហើយជា
វល្លិ៍។
វល្លិ៍ក៏ដំណើរការដែរ!
ក្មេងស្រីនឹងចូលចិត្តវា
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យវាទៅនាង។
លោកជំទាវ។
សូមក្រឡេកមើល។
សូម​ទទួល​ខ្ញុំ​មួយ​បាច់​នៃ​វល្លិ៍។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
មួយ​នេះ​ពិត​ជា​ស្អាត​ជាង។
ខ្ញុំនឹងយកចង្កោមនេះ។
មិនអីទេ។
សូមស្កេននៅទីនេះ។
សែសិបយន់។
មិនអាក្រក់ទេ!
នេះមើលទៅល្អណាស់។
Qi គួរតែចូលចិត្ត។
លោកជំទាវ
តើអ្នកលក់ Velvet ទេ?
កញ្ញា សុំទោស។
ក្រុមចុងក្រោយត្រូវបានលក់ឱ្យពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ
ខ្ញុំអាចកក់ទុកមួយសម្រាប់អ្នក។
នោះនឹងដំណើរការ។
លោកជំទាវ
យើងចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
ផ្កាកុលាបពីមុន។
តើអ្នកចង់បានផ្កាកុលាបទេ?
យើងមិនចង់បានមួយនេះទេ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មក
នេះគឺល្អ។
វា​ក៏​សែសិប​ដែរ។
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ!
មួយនេះក៏ដំណើរការដែរ!
វល្លិ៍។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ! ប៉ុន្មាន?
Qi នឹងចូលចិត្តវាប្រសើរជាង។
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ទៅ។
អ្នកអាចស្កេននៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
រូយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើឡាន។
ចៃដន្យអី។
មិននឹកស្មានថាប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកនៅតែចូលចិត្ត Velvet ។
ខ្ញុំបានអមដំណើរមិត្តរួមការងារនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំឃើញ
ភីយ៉ានចូលចិត្តវល្លិ៍ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមកដើម្បីទទួលបានខ្លះ។
ចង្កោមនេះគឺសម្រាប់នាង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
យកវាទៅនាងវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
នាងនិងខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារ។
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការទេ។
មិនអីទេ។
សូម​អរគុណ​ក្នុង​នាម Peiyan ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាគិត
Velvet នឹងក្លាយជាជម្រើសដ៏សមរម្យបំផុត។
សម្រាប់ភួងកូនក្រមុំក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នេះ។
គឺសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺជា Velvet ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យផ្កាខ្ញុំ
ភ្លាមៗ?
តើអ្នកនៅតែមានថ្នាក់ទេ?
បាទ មួយ​ទៀត។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី វេន
តើ​ការ​រៀប​ចំ​ពិធី​រៀប​ការ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ជិត​ដល់​ហើយ។
អ្នកបានរៀបចំជាយូរមកហើយ។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
នៅពេលដែលកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់,
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងអ្នកភ្លាមៗ។
យើងត្រូវតែនៅទីនោះ។
ផ្កាទាំងនេះស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
សិស្ស​នៅ​ជួរ​ទីពីរ
​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
បាទ!
ទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយលាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
បាទ!
ចុះអ្នកទៅ។
ថែរក្សា។
តើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​បន្ទុក​យ៉ាង​ណា?
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
គណិតវិទ្យាពិបាកបន្តិច។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជួយអ្នកមិនមានបញ្ហា,
ប៉ុន្តែកុំឱ្យខ្ញុំធ្វើទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
សួស្តីលីន។
ការបញ្ជាទិញណាមួយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់បានបើក។
ខ្យល់ខ្លាំងជាង។
កុំយកកៅអីនេះ។
ប៉ា អ្នក​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ណាស់។
ប៉ា
តើ​អ្នកស្រី វេន នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
បន្តិចទៀតពួកគេនឹងនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំតែងតែរើសអ្នកមែនទេ?
នោះជាការពិត។
អ្នក​មាន​នាង​វេន​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះភ្លេចខ្ញុំហើយ?
ពេលវេលាឯកជនរបស់យើងត្រូវតែរក្សាទុក។
ដូច្នេះអ្នក…
ត្រូវហើយ!
មុនពេលពួកគេត្រលប់មកវិញ
តោះលេងហ្គេមជុំគ្នា។
មិនអីទេ តោះទៅ។
កុំអោយពួកគេដឹង។
រហ័ស!
អ្នកស្រី វេន។
លោកជំទាវ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
នេះជារឿង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីទោល។
ខ្ញុំបានទាក់ទង
ទីកន្លែង និងដំណើរការដំណើរការ។
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវការព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងនឹងជួបពួកគេម្តងទៀត។
យើងអាចអនុវត្តតាមដំណើរការ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អស្ចារ្យណាស់
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្ភារៈ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយប្រគល់វាទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រី
មុនពេលរៀបការ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងពេញលេញ។
អ្វី? តើអ្នករៀបការទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងការងារ។
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
[បន្ទប់តន្ត្រី]
មក ស៊ូហាន។
យករបស់ទាំងនេះទៅផ្ទះបាយ។
អ្នកអាចទើបតែមក។
មិនចាំបាច់ទិញអាហារច្រើនទេ។
ថង់ប្លាស្ទិកជាច្រើន។
យើងអាចបញ្ជាទិញអាហារតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាខុសគ្នា។
អាហារអនឡាញមិនស្រស់ទេ។
បន្លែទាំងនេះ
ត្រូវបានដាំដុះដោយអ្នកជិតខាងរបស់យើងគឺលោកស្រី Zhao ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
សម្រាក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងចំអិននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនលើកម្រាមដៃទេ។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់ Yuan ជាប់​រវល់​ទេ?
បាទ។
ហ្គេម​ថ្មី​មួយ​គ្រោង​នឹង​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
គាត់
រវល់​ណាស់​ដែល​គាត់​បាន​ស្នាក់​នៅ
នៅការិយាល័យរបស់គាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ធ្វើជាចៅហ្វាយ
រវល់ជាងធ្វើជាបុគ្គលិក។
មិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ចៅហ្វាយត្រូវដោះស្រាយរឿងជាច្រើន។
នៅក្រុមហ៊ុនពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រាកដណាស់ គាត់រវល់។
មិន​ដូច​ជា​បុគ្គលិក​ទេ។
មិនអីទេ ម៉ាក់ ឈប់ជូត។
ខ្ញុំអាចហៅទៅសេវាសម្អាតនៅពេលក្រោយ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្អាតចុងក្រោយ?
សេវាសំអាត?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយលុយលើរឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ដូច្នេះ។
អ្នកគួរតែរកពេល
ដើម្បីសម្អាត។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកខ្ជិល
មិនអីទេ ខ្ញុំខ្ជិល។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលជាងគេលើលោក។
លោកជំទាវ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ សម្រាក។
មិនអីទេ។
សម្អាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
ផ្កានេះ។
គឺកម្រណាស់។
ពី Rui?
ឥឡូវនេះគាត់ពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ផ្កាប្រភេទនេះពីមុនមក។
អ្នកស្រី តាន់
បានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់វា។
នៅពេលដែលយើងពិនិត្យមើលកន្លែង
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញអំពីវា។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើនាង
នៅតែបង្រៀននៅកន្លែងរបស់អ្នក?
បាទ។
មួយថ្នាក់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
នាងបានប្រើ
ដើម្បីដេញតាម Rui
ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើនឹងនាងទេ។
អ្នកស្រី តាន់
ពិតជាកំប្លែងណាស់។
លើកចុងក្រោយនាងនិយាយលេង
ថានាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ Rui ។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីនាង។
លោកជំទាវ
សូមធានា។
Rui ពូកែ
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មានអ្នកកោតសរសើរ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ជាង
ទៅពិធីមង្គលការជាងមុន។
មើល
គាត់បានជូនផ្កាដល់ខ្ញុំ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ប៉ា
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទហើយឬនៅ?
មិនទាន់។ ហេតុអ្វី?
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
ទេ
បាទ។
ច្បាស់ណាស់!
ហេ។
តើអ្នកមានជើងត្រជាក់
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
បុរសមិនដែលរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលដ៏សំខាន់។
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំ,
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រលំទេ។
អ្នកគឺជា
ទើបតែអាយុដប់ពីរឆ្នាំ,
ប៉ុន្តែវិធីដែលអ្នកនិយាយគឺធំឡើង!
អូនរៀបការឆាប់ៗនេះហើយ
ហើយលោកស្រី Wen នឹងចូលរួមជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែពិចារណាអ្នក។
និងការពារនាង
ពីគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ?
ជុំមួយទៀត។
ស៊ូហាន
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ Huang?
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
បែកគ្នា?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​កាល​បរិច្ឆេទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែក?
មែនហើយ
ពេល​ដែល​វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​យើង​បាន​បែក​។
គ្មាននរណាម្នាក់សាកសមនឹងអ្នកឡើយ។
ផ្លាស់ប្តូរដៃគូឥឡូវនេះ។
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក?
ប៉ា វាជាសតវត្សទី 21!
តើ​វា​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​ទេ​ដែល​បំបែក​
ដោយសារតែវាមិនដំណើរការ?
អ្នកគួរតែគោរពខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជា
នៅក្នុងសាមសិបរបស់អ្នក, ស្ទើរតែសែសិប។
ឈប់​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ទៀត​ទៅ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនអ្នកកាន់តែច្រើន។
អ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
ពិតជាសមហេតុផល។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក,
អ្នក និង Yuan រៀននៅសាលាបឋមសិក្សា។
មើលមកអ្នក។
គ្រាន់តែមើលរដ្ឋរបស់អ្នក។
ភ្លេចអំពីការមានកូន,
អ្នកផ្លាស់ប្តូរមិត្តប្រុសញឹកញាប់ជាង
ជាងអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកជិតខាងយើងគិតយ៉ាងណា?
តើ​គេ​មើល​ឃើញ​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេលើកយក
ប្រធានបទដែលមិនស្រួលបំផុត។
ពេលណាគេឃើញយើង
គេនិយាយពីអ្នក។
អាក្រក់ណាស់ពេលគេនិយាយ
មកមុខយើង
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង
ពួកគេត្រូវតែបង្កើតរឿង។
មែនទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីពីមុន?
ខ្ញុំបានសួរ
អ្នកទាំងពីរទៅជាមួយខ្ញុំ។
បើមិននៅជាមួយខ្ញុំ
រស់នៅជាមួយ Yuan ។
កន្លែងដែលអ្នករស់នៅឥឡូវនេះ
មិនមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
វារអាក់រអួលក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះអស្ចារ្យណាស់!
រស់​នៅ​ទី​នោះ​ឯង​ឮ​គេ​និយាយ​ដើម​គេ
​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
យើង​បាន​រស់​នៅ​ទី​នោះ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
នោះជាផ្ទះរបស់យើង។
និងឫសរបស់អ្នក។
មិនដែល
ភ្លេចថាអ្នកមកពីណា។
បាទ យើងធ្លាប់រស់នៅទីនោះ។
វាងាយស្រួល។
បើយើងរស់នៅទីនេះ
ទម្លាប់នៃការរស់នៅរបស់យើងគឺខុសគ្នា
ដូច្នេះយើងនឹងស្លាប់ដោយការខកចិត្ត។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ខូច​ចិត្ត?
ឈប់ឆ្កួតទៅ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថា​អ្នក​និង​យាន​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ឧទាហរណ៍ យន់
រវល់ពេកជាមួយបញ្ហាក្រុមហ៊ុន
សូម្បីតែញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអាចបន្តបែបនេះបានទេ?
ទីក្រុងនេះ មានស្រីស្អាតច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តអ្វីទេ។
កុំជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងបញ្ហារបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ដោយវិធីនេះ, ម៉ាក់,
ការអង្គុយគឺត្រឡប់មកវិញ។
អង្គុយ?
កូនស្រី តាន់?
បាទ
តាន់ អង្គុយ។
យើងធ្លាប់រាំរបាំបាឡេជាមួយគ្នា
កាលពីនៅក្មេង។
នាងបានទៅបរទេសកាលពីឆ្នាំមុនមែនទេ?
បាទ។
នាងមកវិញហើយ?
ថ្មីៗនេះ។
យួនដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់ដឹង។
គាត់មិនត្រឹមតែដឹងទេ
ប៉ុន្តែគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់នៅតែជាប់ចិត្តនាងមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងបញ្ហារបស់យើង។
ក្រៅពីនេះ
ពេល​នេះ​ការ​អង្គុយ​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
នាងជាគ្រូបង្រៀននៅសាលារបាំបាឡេ។
Yuan ថែមទាំងឧបត្ថម្ភនាងទៀតផង។
ដើម្បីគាំទ្រអាជីពរបស់នាង។
ឧបត្ថម្ភនាង?
ប៉ា
ខ្ញុំតែងតែធ្វើខុស
ជាមួយនឹងការគណនាត្រីកោណ។
មួយណា?
មួយនេះ។
មួយនេះ បាទ។
គណនាវាដូចនេះ។
ភាគីទាំងពីរនេះ,
AE លើស PA
ស្មើនឹងបីដងដប់។
ស្មើនឹងពាក់កណ្តាល។
បន្ទាប់មក
ស៊ីនុសរបស់ AF គឺ
AF លើស PA,
ដែលស្មើនឹងស៊ីនុសហុកសិបដឺក្រេ
ហើយនោះជាពាក់កណ្តាល
ឫសបី។
ជាការប្រសើរណាស់, ដូច្នេះ AF ស្មើ
ឫសមួយពាក់កណ្តាលបី។
យើងទៅ។
ឥឡូវនេះមើល។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខ្លះ
រូបមន្តអនុគមន៍ត្រីកោណមាត្រ?
មែនទេ?
បាន​រៀន​នៅ​ឡើយ​ទេ?
មិនដែលឮពីពួកគេ។
វាលើសពីកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនទាន់បានឮទេ?
យើងនឹងមិនរៀនវាទេ។
រហូតដល់មធ្យមសិក្សា។
មិនទាន់បានរៀន?
ខ្ញុំទើបតែរៀនថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំចាំ
យើងបានរៀនវាវិញនៅសាលាបឋមសិក្សា។
ទេ?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអំពីយន្តហោះគំរូ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​រក​មុខ​វិជ្ជា​គណិតវិទ្យា
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានសរសេរ
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវគ្រូរបស់ខ្ញុំស្តីបន្ទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
មកដល់។
មិនចាំបាច់នាំយកអំណោយទេ។
ទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមកដោយដៃទទេបានទេ។
ម៉ាក់, ប៉ា,
អង្គុយនៅទីនេះ។
សួស្តី!
លោកស្រី Wang
រឿង។
លោក Wang ។
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកនៅតែស្អាត និងថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកកាន់តែថ្លៃថ្នូរ។
លោក Wang ក៏មើលទៅអស្ចារ្យផងដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ?
បាទ!
អង្គុយហើយនិយាយ។
រឿង,
យើងដឹង
អ្នករាំបានល្អណាស់នៅបរទេស។
មកដល់។
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ហើយឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំកំពុងបង្រៀនសិស្ស។
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
លោក Wang ។
ស៊ូហាន។
ប្រញាប់នៅខាងក្នុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ឈប់មើល។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
យន់
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះយឺតម្ល៉េះ?
ប្រញាប់។
បុរស។
តោះចម្អិនអាហារ។
អ្នកស្រី វិន តើ​យើង​នឹង​ញ៉ាំ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ទៅ
សួរឪពុករបស់អ្នក។
បរិភោគ។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងក្នុងការអាន
សៀវភៅគណិតវិទ្យាថ្នាក់ទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ។
ពេលបង្រៀនខ្ញុំគណិតវិទ្យា
គាត់​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​នូវ​វត្ថុ​កម្រិត​មធ្យម​សិក្សា។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
អ្នកត្រូវតែយល់…
គាត់គឺជានិស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រកំពូលទីបី
នៅសម័យរបស់គាត់។
គាត់បានឈ្នះរង្វាន់
ក្នុងគណិតវិទ្យាអូឡាំពិកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
មួយរយដង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានទទួលមរតកក៏ដោយ។
ទេពកោសល្យរបស់គាត់សម្រាប់អ្នកសិក្សា
ទេពកោសល្យសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
គឺសាមញ្ញមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
មើលឲ្យជិត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំមាន។ ធុំក្លិនពួកគេ។
ពួកគេមានក្លិនល្អ។
អ្នក​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​លើ​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ​ទេ។
ចៅហ្វាយទើបតែហៅ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាម៉ូដថ្មីបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងមើលនៅពេលណា?
មិនមានការប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
នេះអាស្រ័យលើ
ថាតើ Rui មានពេលដែរឬទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវរៀបចំវា។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
មក។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ម្តងទៀត
អ្នកចម្អិនសម្រាប់យើង។ សូមអរគុណ។
"អរគុណ" ម្តងទៀត?
សាកល្បងត្រី។
ញ៉ាំ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ!
មួយ, ពីរ, បី។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
លោកយាយ យកត្រីមកមុន
អ្នកញ៉ាំមុន។
បម្រើលោកយាយជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងជីក។
ចូរយើងជីក។
សូមអរគុណ។
មុខម្ហូបទាំងអស់គឺជាចំណូលចិត្តកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
តោះញ៉ាំ។
មក!
រឿង,
មើល​ថា​តើ​វា​មាន​រសជាតិ​ចាស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
សូមអរគុណ។
មានច្រើនទៀត។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំត្រីខ្លះ។
នេះមិនមែនជាសំណព្វរបស់អ្នកទេ?
វាឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ទេ?
រឿង,
នៅក្រៅប្រទេសជាច្រើនឆ្នាំ
តើអ្នកមានដៃគូហើយឬនៅ?
ទេ នៅតែនៅលីវ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នៅ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​ហើយ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នក​និង Shuhan អាយុ​ដូច​គ្នា​។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅលីវ។
មើល!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុនៅជុំវិញអ្នក,
ពួកគេទាំងពីរ
ធ្លាប់រៀននៅសាលាបឋមសិក្សា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​មួយ​ភ្លែត​កន្លង​មក។
ម៉ាក់ ហេតុអីក៏ប្រញាប់ពេលនាងមិននៅ?
កុំជ្រៀតជ្រែកចូល។
ហើយអ្នកផងដែរ!
អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
បានរៀបការ និងមានកូនរួចហើយ។
ម៉ាក់​នេះ​រំខាន!
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ,
នាងនឹងមិននិយាយពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
បាទ ពេលអូនរៀបការ ខ្ញុំនឹងឈប់។
គ្រប់វិធីដើម្បីបរាជ័យជាកូនប្រុស
ការមិនទុកអ្នកស្នង គឺជារឿងអាក្រក់បំផុត។
មិន​ថា​ទិញ​ផ្ទះ
​ឬ​ឡាន​មិន​សំខាន់​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺដើម្បីបន្តគ្រួសាររបស់យើង។
មែនទេ?
រឿង,
មើល។
អ្នកស្គាល់គ្នារាប់ឆ្នាំ។
Yuan គឺ​ដូច​ជា​ប្អូន​ប្រុស​តូច​របស់​អ្នក​។
អាជីព​របស់​គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជា​ពិសេស
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
គាត់ក្លាយជាមនុស្សរើសអើង។
នៅពេលអនាគត។
បើបានជួបស្រីស្អាត
ចងចាំណែនាំពួកគេឱ្យស្គាល់គាត់។
ម៉ាក់។
លោកស្រី Wang និយាយត្រូវ។
Yuan គឺដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យគាត់។
អស្ចារ្យ!
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំដឹង
ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងរបាំបាឡេ។
ហាក់ដូចជាមានស្រីស្អាតម្នាក់
នៅក្នុងសហគមន៍របស់យើង។
នាងនៅក្មេងហើយស្អាត
ជាមួយនឹងតួអក្សរល្អ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការមែននោះ ...
អស្ចារ្យ។
តោះជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
យើងជឿជាក់លើការណែនាំរបស់អ្នក។
មែនទេ?
អ្នកដែលរាំរបាំបាឡេ
គឺស្រស់ស្អាតពេក។
Yuan មិន​អាច​ដោះស្រាយ​មនុស្ស​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
ពិត​មែន!
អ្នកនៅក្នុងរបាំបាឡេ
គឺស្រស់ស្អាតពេក
និងពូកែពេក។
យន់
ត្រូវការសុភាពរាបសា
មានគុណធម៌ និងជាមេផ្ទះល្អ។
សមរម្យសម្រាប់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
មែន​ទេ យាន?
ម៉ាក់ប៉ា!
អ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
បាទ។
ញ៉ាំប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
បរិភោគ។
បន្ត ញ៉ាំ។
មានខ្លះទៀត!
ញ៉ាំច្រើន!
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចម្អិនអាហាររបស់ពួកគេទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមកទីនេះទេ។
ឈប់ហើយញ៉ាំ។
នាងមិនបានបាត់បង់ខ្លួនឯងកាលពីកុមារភាពទេ។
ប្រញាប់​ឡើង​ញ៉ាំ!
មានខ្លះទៀត។
ញ៉ាំ។
មានច្រើនទៀត។
អាហារពិតជាល្អណាស់។
ម្ហូបនេះគឺឆ្ងាញ់។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចម្អិនអាហាររបស់ពួកគេទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមកទីនេះទេ។
រឿង,
មកជាញឹកញាប់នៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
មិនអីទេ។
សូមត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
វាមិនអីទេ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
យន់
យើងដឹង
ថាសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះ Ting ។
នាង​ជា​ស្រី​ល្អ​ម្នាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
ប៉ុន្តែសង្កាត់
ដឹងពីអតីតកាលរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយនាង,
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកនិយាយរបស់ទីក្រុង!
មនុស្សគ្រប់រូបមានអតីតកាល។
ចាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងក្នុងការដឹង,
ដូចដែលអ្នកជិតខាងនឹងរំលឹកយើង
តើនាងជាមនុស្សបែបណា។
យន់
ឪពុករបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅ
ហើយ​ខ្មាស​គាត់​បែប​ហ្នឹង។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាប្រធានបទនៃការនិយាយដើម?
ម៉ាក់ ឈប់និយាយទៅ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញនាងមកញ៉ាំអាហារ។
តើអាហារប្រភេទនេះជាអ្វី?
វាជាអន្ទាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះនៅលើតុ?
យន់
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Ting គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
នាងមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិតវាតាមវិធីនេះ
វានឹងដាក់សម្ពាធលើនាង។
តើអ្នកបានគិតពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ?
ស៊ូហាន
ប៉ា ម៉ាក់
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងតាំងពីខ្ញុំបានជួបនាងដំបូង។
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាំ...
[Wang Zeyuan]
[វេន ប៉ីយ៉ាន]
ភីយ៉ាន។
តើអ្នកនឹងចេញពីការងារថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
កុំភ្លេចថា
យើងនឹងសាកល្បងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំចាំ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿង
នៅរសៀលនេះ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកយឺត សូមពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ឈុត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជា​ទិញ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
អ្នកស្រី តាន់។
ទំនេរបន្តិចទេ?
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Feng Rui បាននិយាយថាគាត់នឹងយឺត។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើលបានទេ?
ខ្ញុំទំនេរ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
និងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ លាហើយ
លាហើយ.
វីដេអូមួយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅអ្នកជំនួសវិញ។
អូខេ លាហើយ!
គាត់ថែមទាំងសុំវីដេអូ?
បាទ វាគឺ Le ។
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថត​រូប
ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​គាត់។
និយាយថាគាត់ត្រូវការនិយាយក្នុងរឿងនេះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ និងឆ្លាតណាស់។
ថ្ងៃនេះគាត់មិនមកទេ?
គាត់មានថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាល។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកសមល្អជាមួយគាត់។
នោះពិតជាកម្រណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​ព្យាណូ​គាត់​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពេលដែលខ្ញុំជួបគាត់ដំបូង
គាត់មានកំពស់ត្រឹមតែប៉ុននេះ។
ឥឡូវ​គាត់​ដើរ​កាត់​ស្មា​ខ្ញុំ
កម្ពស់ស្ទើរតែដូចខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ Rui
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ខ្ញុំព្យាយាមមើលថែគាត់
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចមកយក Le ទាន់ពេល។
លេនឹងរង់ចាំនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំចាំកាលគាត់នៅតូច
គាត់កំប្លែងណាស់។
ហើយសួរខ្ញុំថា
«អ្នកនាង វេន មានសង្សារទេ?
ប៉ាខ្ញុំក៏នៅលីវដែរ។
ចង់ជួបគ្នាទេ?»
ខ្ញុំសើចនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានគិត
ក្មេងតូចនេះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្រោយមកគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មានអារម្មណ៍ថាឪពុករបស់គាត់ឯកោណាស់
ដូចជា goose ពីហ្វូង
ដែលបានធ្លាក់ចុះនៅពីក្រោយ,
ត្រូវការដៃគូ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍
ខ្ញុំជាសត្វពពែដែលគាត់ត្រូវការ។
ដូច្នេះខ្ញុំសួរគាត់ថា "ហេតុអ្វីខ្ញុំ?"
គាត់​បាន​និយាយ​ថា “ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ក្លិន​របស់​អ្នក។
វា​ដូច​ជា​ម៉ាក់​បន្តិច»។
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខូច​ចិត្ត​សម្រាប់​គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកគាត់ដូចជាខ្ញុំ។
ជិតដល់ហើយមែនទេ?
បាទ យើង​ជិត​ហើយ។
លោក យូ។
ទេ
រសជាតិឆ្នាំ 2017 មាន
តម្រូវការខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ក្នុង​ការ​លក់​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
លោក។
នៅសល់ករណីមួយ។
ករណីមួយ។
មានករណីមួយ។
អតិថិជនទើបតែបានប្រគល់ករណីមួយ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការបញ្ជាទិញភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ហាង​ស្រា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ការបញ្ជាទិញទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំ
និងរួចរាល់សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
ទីបំផុត​បាន​សម្រេច​ហើយ!
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
លោកម្ចាស់
បន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏មមាញឹកនេះ
ខ្ញុំចង់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
គ្រាន់តែអ្នក?
ឬអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
ចំណាយពេលបួនថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
ផ្កាទាំងនេះ
គឺល្អ
សូមអរគុណ។
ហាងនេះពិតជារវល់ណាស់។
បាទ។
ពិបាកក្នុងការណាត់ជួបនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយវា។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមមួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោកជំទាវ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​យក Le ទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Lu ឱ្យទៅយកគាត់។
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងសាកល្បងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមកមើល!
តើ Rui នៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយឺតបន្តិច។
អ្នកស្រី តាន់ ថ្ងៃនេះទំនេរ
ដូច្នេះនាងមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានជួបនាងនៅសាលាកាលពីលើកមុន។
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំលឺថាអ្នកផ្តល់ឱ្យច្រើន។
សំណើសម្រាប់កន្លែងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
យើងជាមិត្តចាស់។
គ្រាន់តែជួយបន្តិច។
នៅក្រៅប្រទេសច្រើនឆ្នាំ
នាងមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
លើកចុងក្រោយនាងបានផ្តល់ឱ្យយើង
ការណែនាំមានប្រយោជន៍ច្រើន។
អ្នកគឺជា
ល្អណាស់ចំពោះយ៉ាន។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរតែ
គិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅតែមានពេលច្រើន។
គ្មានការប្រញាប់។
លោកស្រី Gao
យើងបានរៀបចំសំលៀកបំពាក់។
ពេលនេះ អ្នកស្រី វេន នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងសាកល្បងទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បង។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ។
វិធីនេះសូម។
មានអ្នក
បានរកឃើញឪពុករបស់អ្នក?
វាជា
អំពីជីវិតពីរ។
មិនអាចងាយស្រួលនោះទេ។
ភ្លេច។
ពួកគេជិតរៀបការហើយ។
មិនចាំបាច់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
អំពីអារម្មណ៍របស់ Rui ចំពោះ Yan ។
អ្នកបាននៅក្បែរពួកគេច្រើនណាស់
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបានឃើញវា។
វាបានចំណាយពេល Rui ជាងមួយទសវត្សរ៍
ដើម្បីបន្តពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងធ្លាក់ចូលកន្លែង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់,
សូម​កុំ​រំខាន​ជីវិត​គាត់​ទៀត​អី។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនគាត់ណាស់។
ដូចដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ខ្លាំងណាស់។
បើ​គ្រាន់​តែ Le មាន​ម្ដាយ​ដែរ។
យ៉ាន
នឹងក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
នាងជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ម្តាយចុង
មិនអាចជំនួសម្តាយពិតបានទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ពិតជាស្រស់ស្អាត។
អ្នកស្រី Gao អ្នក​មាន​ភ្នែក​ដែល​ចេះ​ដឹង។
មួយនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់លោកស្រី Wen ។
កូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
មែនទេអ្នកនាង តាន់?
ស្រស់ស្អាត។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ផ្នែកនេះអាចត្រូវបានកែតម្រូវ។
អ្នកស្រី វេន មានរឿងបន្ទាន់មក។
ត្រូវតែទៅ។
លោកស្រី Gao នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក
ក្នុងការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
មិនអីទេ។ អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
លាហើយ.
លាហើយ
មួយនេះគឺពិតជាស្រស់ស្អាត។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកែតម្រូវ។
Rui, ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការព្យាយាមលើសម្លៀកបំពាក់។
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរវល់,
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ថ្ងៃនេះទេ។
សុំទោស។
តើខ្ញុំអាច
ជិះឡានរបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅកន្លែងនេះ។
មិនអីទេ។
តើយើងទៅណា?
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងនេះទេ?
ទេ
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
មានខ្លះនៅក្នុងថត។
ទេ អរគុណ។
សុំបើកលឿនបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូម​ឈាន​ជើង​ទៅ​លើ​វា។
សុំទោស។
តើការប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪